件名：ご相談：テスト版納品スケジュール【e ラーニングシステム】

株式会社SE システムズ
人事部　渡部様


いつもお世話になっております。
昨日、ご連絡いただきました、社内ポータル用e ラーニングシステムのテスト版の納品についてご連絡いたします。


開発関係者および上司と検討しましたところ、11 月13 日（火）ならば、テスト版をご確認いただける予定です。
以下のスケジュールで、ご検討いただけないでしょうか。
　　11 月13 日（火）午前中　テスト版の提出
　　11 月14 日（水）夕方までに調整
　　11 月15 日（木）役員会でのデモンストレーション

可能ならば9 日（金）までにとのご要望にはお応えできず、大変、申し訳ありません。
テスト版公開を早めたいとのご要望にあわせて、可能な限り、テスト版納期を短縮できるよう調整しました。
その結果、約一週間を短縮したスケジュールが上記のご提案です。
役員会への説明前にできるだけ早く確認したいとのご要望、重々、理解しておりますが、コンテンツ制作およびテストの時間を考慮すると、上記が最短となります。


関係スタッフ一同、これまでにないインタラクティブな教育コンテンツを社内で簡単に作成するサービスのモデル事例として、一丸となって取り組んでおります。テスト版の完成度を可能な限り高める所存です。
上記のスケジュールでご検討のほど、何卒よろしくお願いいたします。
進め方については、後ほど伺い、ご相談させていただければありがたいです。


ご多用のところ恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
鈴木　一郎　Ichiro Suzuki
株式会社翔泳システムズ　開発部　第一開発課
〒160-0006　東京都新宿区舟町X−X
TEL：03-XXXX-XXXX　Mobile Phone　XXX-XXXX-XXXX
http://www.xxxxxxxx.co.jp
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊