件名：お詫びとご報告・「文書管理システムeFile」障害

株式会社ハーティネスヘルスケア販売
販売部部長　保田様

平素より大変お世話になっております。
株式会社翔泳システムズ、開発部の田中と申します。

この度は「文書管理システムeFile」の障害により、業務に支障を来す事態となりましたこと、深くお詫びいたします。
販売部の皆様にご迷惑をおかけしたことを、御社　情報システム担当の吉田様から伺い、ご連絡いたしました。

既にシステムは復旧しており、通常通り稼働しております。
また、今後の再発防止について吉田様と打ち合わせをし、エラーチェックシステムを強化するよう取り組んでいく予定です。
どうぞご安心して、システムをご活用ください。
障害報告書を添付いたしますので、お目通しください。ご不明点などございましたら、お問い合わせください。

弊社では幅広く、業務システムを手がけております。販売部の売上増加やコスト削減を実現する販売管理システムについても、お手伝いができればと願っております。ご都合にあわせて伺います。いつでもお声がけください。

今後ともご愛顧いただけますよう、どうぞよろしくお願いいたします。
メールにて失礼いたします。まずはお詫びとご報告まで。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
田中　優
株式会社翔泳システムズ開発部第1 開発課
電話番号：XXX-XXXX-XXXX
メール：tanaka@xxxx-xxxx.co.jp
東京都新宿区西新宿X-X-X　翔泳ビル3F
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝